
Email : sstormt@gmail.com  
Blog : https://rise-up.tistory.com/](https://rise-up.tistory.com/  
Notion : https://consistently-n-be-positive.notion.site/ce2fae71709d4eddb2834f2c776ba26e  
  
  
  
　    
# 
TREND_EATER 
　  
## 프로젝트 개요
제품 구매 및 매출에 대한 영향력 등 리뷰의 중요성이 증가하고 있습니다. 
또한 새로운 식품이 출시되면 해당 식품에 대한 정보가 부족하여 소비자가 접근하기 어려운 실정.
그래서 이러한 점들을 고려하여 실제 소비자 리뷰들을 중심으로 식품을 소개하여 소비자에게 다양한 정보를 제공하고 식품 정보에 대한 신뢰성을 제고 하기 위하여 사이트를 개발하게 되었습니다.
회원 페이지와 관리자 페이지 영역을 구분하였으며, 모든 게시판의 CRUD는 관리자 페이지에서 할 수 있도록 구현하였습니다.
회원은 상품을 구매할 수 있습니다. 그리고 관심상품을 스크랩 할 수 있으며, 상품에 리뷰를 작성하고  작성된 리뷰에 좋아요를 표현할 수 있습니다. 문의를 작성 할 수 있고, 원하는 상품 등록을 요청 할 수 있으며, 시식 신청이 진행 중인 상품에 대하여 신청 가능합니다.
마이페이지에서 관심상품 / 작성리뷰 / 관심리뷰 등을 확인 할 수 있습니다.
  
  
  
## 주요 기능

- **회원 가입 및 로그인**
    - 카카오 소셜 로그인 및 일반 로그인
    - 아이디 및 비밀번호 찾기
    - Bcrypt 비밀번호 암호화
    - Interceptor를 사용하여 로그인 인증 체크를 구현하여 미로그인시 로그인이 필요한 서비스에 접근하면 로그인 페이지로 이동

- **마이페이지**
    - 프로필 사진 추가 / 수정 기능
    - 개인정보 조회 및 수정(비밀번호 포함) 기능
    - 나의 시식 신청 목록 확인
    - 내가 작성한 리뷰 목록 확인 및 삭제
    - 내가 좋아요 한 리뷰 목록 확인 및 좋아요 취소
    - 스크랩(찜)한 상품 목록 확인 및 해당 상품 게시글 바로가기
    - 출석체크, 출석체크 시 포인트 지급, 출석 현황
    - 포인트 적립 및 사용 현황 확인 게시판
    - 주문 내역 및 내역 상세보기 확인

- **게시판**
    - 제품 및 리뷰 게시판
        - 리스트 페이징 처리
        - 상품 등록 요청 기능
        - 리스트 최신 / 리뷰 / 스크랩 순 정렬 기능
        - 상세보기 스크랩 기능
    - 시식 신청 게시판
        - 리스트 페이징 처리
        - 시식 신청하기 기능
        - 해당 제품 보기 기능
    - 이벤트 게시판 리스트 및 상세보기 / 페이징 처리
    - 공지사항 게시판 리스트 및 상세보기 / 페이징 처리
    - 문의사항 게시판 리스트 CRUD / 페이징 처리

- **구매**
    - 장바구니 기능
    - iamport API를 이용한 결제 기능

- **상품 검색**
    - 메뉴바에 상품명을 통한 검색 기능

- **리뷰**
    - 제품 리뷰 작성(평점, 좋은점, 아쉬운점, 사진업로드 )
    - 리뷰 신고 기능
    - 리뷰 좋아요 기능
    - 리뷰 정렬 기능

- **관리자 페이지**
    - 회원 리스트 / 회원 정보 엑셀 다운로드 / 회원 탈퇴 / 회원검색 기능
    - 상품 관리
        - 상품 CRUD / 시식 등록  / 제품 및 리뷰게시판 게시 및 삭제 기능
        - 상품명 검색 기능
        - 상품명 / 재고량 / 게시일 순 정렬 기능
        - 페이징 처리
    - 제품 및 리뷰 게시판 관리
        - 제품 및 리뷰 게시판 CRUD
        - 상품명 검색 기능
        - 상품명 / 리뷰 / 스크랩 순 정렬 기능
        - 페이징 처리
    - 리뷰 관리
        - 전체 리뷰 목록 확인 및 삭제 기능
        - 최신순 / 오래된순 / 좋아요순/ 높은평점 순 / 낮은평점 순 정렬 기능
        - 페이징 처리
    - 상품 요청 관리
        - 상품 요청 리스트 확인
        - 상품명 / 제조사명 등 검색 조건에 따른 검색 기능
        - 상품명 / 요청일/ 요청번호 순 정렬 기능
        - 페이징 처리
    - 시식 신청 게시판 관리
        - 상품관리 게시판에서 등록한 시식 신청 리스트 수정/ 삭제 / 게시 / 시식 종료 기능
        - 상품명 검색 기능
        - 신청 / 최신 / 상품명 / 마감일 순 정렬 기능
        - 페이징 처리
    - 시신 신청 리스트 관리
        - 시식 신청 게시판에서 신청한 신청자 리스트 확인
        - 상품명 / 아이디 / 이름 등 검색 조건에 따른 검색 기능
        - 신청번호/ 신청일 / 상품명순 정렬 기능
        - 페이징 처리
    - 이벤트 게시판  CRUD 및 페이징 처리
    - 공지사항 게시판 CRUD 및 페이징 처리
    - 1:1 문의 게시판 관리
        - 문의사항 리스트 확인 및 답변 등록 / 삭제 기능
        - 페이징 처리
    - 주문 관리
        - 주문 현황 확인 및 주문 상태 변경
        - 주문 상세보기
        - 주문 상태별 카테고리 모아 보기
        - 페이징 처리
    - 신고 리뷰 목록 관리
        - 해당 리뷰 삭제 기능
        - 신고 확인 기능
        - 최신순 / 오래된순/ 신고종류 순 정렬 기능
        - 페이징 처리


## 사용 기술

- JAVA 8/ Spring MVC / MyBatis / Bcrypt / Apache Tomcat 9.0 / Oracle 11g / SQL Developer
- HTML5 / CSS3 / jQuery / JS
- Kakao Login API / iamport API
- Github




## 담당 개발 내용
